# Смирнов Артем - Доска объявлений Лицея  
  
# Пользовательские сценарии  
  
## Электронная почта: ar.smirnov2015@mail.ru  
  
## VK: https://vk.com/korol_krinzha  
  
## [Сценарий 1 - Регистрация пользователя]

1. Пользователь вводит свое имя (fullname), с которым он будет создавать события и регистрироваться на них. Его имя будет видно всем пользователям приложения
2. Пользователь вводит свой никнейм (username), который может использоваться в качестве контактов при составлении события
3. Пользователь вводит пароль, с которым он сможет заходить в систему под своим пользователем.
4. Если данная почта уже зарегистрирована в системе, то пользователю придется ввести другую почту (никнеймы и имена могут повторятся)
5. Пароль должен содержать от 6 до 30 символов. Если пароль не соответствует критериям, то выводится сообщение о создании другого пароля
6. Если введенный адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение о  повторном заполнении поля с почтой.
7. Если все введенные данные соответствуют стандартам регистрации, то пользователь переходит на главную страницу - начинается Сценарий 2
  
## [Сценарий 2 -Навигация по главному меню]

1. Пользователь  может просматривать все события, размещенные другими пользователями, на главной странице. События будут расположены на экране в виде отдельных блоков с кратким описанием каждого события.
2. Пользователь может создать новое событие: нажав на кнопку, расположенную в правом верхнем углу главного меню, пользователь перейдет в новую активность (см Сценарий 3)
3. Пользователь может отдельно просматривать каждое событие, нажав на его иконку (см Сценарий 4)
4. Пользователь может зайти во вкладку "Посещаемые" и посмотреть список вcех событий, в которых он согласился принять участие (см Сценарий 6)
5. Пользователь может войти в свой профиль (см Сценарий 8)
6. Пользователь может войти во вкладку "Мои события", содержащую все события, которые он до этого создал (см Сценарий 5)
7. Пользователь может зайти в "Избранное" с событиями, рекомендованными разработчиками (Сценарий 7)


## [Сценарий 3 - Создание нового события]
 1. Нажав на кнопку для создания активностей, пользователь попадает в новую активность, которая будет представлена в виде формы.
 2. В первой строке пользователь может указать название события (title) 
 3. В строке "Место" пользователю предлагается выбрать одно из четырех зданий Лицея (Ляля, БХ, Солянка и Колобок) (place)
 4. При выборе времени проведения пользователю будет дана возможность выбрать дату с помощью встроенного календаря. Но если дата не будет соответствовать формату (введенная дата уже прошла), то приложение покажет сообщение с просьбой повторного заполнения данного пункта. Если введенная форма соответствует критериям, то пользователю будет позволено продолжить создание события. (dates)
 5.   В "Контактах" пользователь может указать ссылку на ВК, Телеграм и т. д. Даже если пользователь случайно или намеренно заполнил контакты некорректно, ссылка на его страницу в приложении все равно будет видна всем пользователям независимо от того, указывал ли он это или нет
 6. Последний пункт формы должен быть заполнен описанием события. Здесь нет каких-либо ограничений от системы: можно писать что и сколько угодно. Описание с контактами будут доступны на странице конкретного события (см Сценарий 4), а не в главном меню, чтобы каждый блок события был одинакового размера. 
 7. После заполнения всех полей пользователя отправляют на страницу подтверждения отправки.
 8. Далее пользователь нажимает на кнопку "Отправить". Событие создается и будет отображено в главном меню (см Сценарий 2) и во вкладке "Мои события" (см Сценарий 5)
 
## [Сценарий 4 - Просмотр конкретного события]

1.  Пользователь, кликнув на иконку события, сможет зайти на страницу отдельного события
2. На странице события пользователь сможет увидеть более подробную информацию о событии: организаторов, место и время проведения и так далее
3. Пользователь сможет перейти на профиль организатора (см Сценарий 8)
4. Если пользователь является создателем этого события, то он сможет его удалить (см Сценарий 5 и Сценарий 9 ).
5. Если пользователь является создателем этого события, то он сможет изменить параметры события: описание, место и т.д. (см Сценарий 5)
6. Пользователь сможет подать заявку на участие в событии.
7. Если заявка на участие была обработана успешно, то это участие появляется во вкладке "Посещаемые" (см Сценарий 6)
8. Пользователь сможет просматривать список всех пользователей, уже согласившись участвовать в событии (см Сценарий 8)
9. Пользователь сможет переходить на личные страницы пользователей, которые были представлены в списке (см пункт 8 Сценария 4)


## [Сценарий 5 - Просмотр событий, организованных пользователем]

1. События, созданные пользователем, представляют из себя те же события,  что изображены на главной странице, только на экране будут отображаться те события, которые ранее создал пользователь. Поэтому пользователь сможет пролистывать все события также, как и в главном меню.
2. Нажав на определенное событие, пользователь переходит на страницу этого события, где он сможет видеть специальные функции, доступные только создателям события или разработчикам
3. На странице конкретного события можно увидеть всю необходимую информацию о событии (см Сценарий 4)
4. Пользователь сможет редактировать каждый пункт своего события, нажав на специальную кнопку.  
5. После редактирования информации пользователь сможет сохранить свои изменения. Если все поля не заполнены или как-то еще не соответствуют стандартам создания события (Сценарий 3), то система выводит сообщение:  "Пожалуйста, заполните форму, соответствуя стандартам создания события". В обратном случае пользователю предоставлен выбор: "Вы уверены, что хотите изменить данные?"
6. При нажатии на кнопку "Да" данное измененная информация сохраняется, а сам пользователь возвращается на страницу главного меню.
7. При нажатии на кнопку "Нет" данное событие остается неизмененным, а пользователь остается на странице данного события.
8. Пользователь может удалить свое событие (см Сценарий 9)

## [Сценарий 6 - Просмотр событий, посещаемых пользователем]
1. События, посещаемые пользователем, представляют из себя те же события,  что изображены на главной странице, только на экране будут отображаться те события, на которых ранее подписался пользователь. Поэтому пользователь сможет пролистывать все события также, как и в главном меню.
2. Нажав на определенное событие, пользователь переходит на страницу этого события 
3. На странице конкретного события можно увидеть всю необходимую информацию о событии (см Сценарий 4)
4. Пользователь может отказаться от участия в событии (см Сценарий 9)
5. Данные  события находятся в одной из вкладок приложения, поэтому пользователь сможет спокойно перемещаться  по другим вкладкам, создать события и т.д.


## [Сценарий 7 - Просмотр специальных событий]
1. Эта вкладка содержит только рекомендованные администраторами события: официальные мероприятия Лицея, спонсорский контент и т.д.
2. Пользователь сможет подать заявку на посещение мероприятия
3. Пользователь сможет перейти на страницу создателя события
4. Обычные пользователи также могут сделать так, чтобы их событие попало в "Избранное". Достаточно написать  разработчикам в любую социальную сеть, указанную в Настройках профиля (см Сценарий 8).
5. Часто в избранных событиях будут содержатся ссылки на веб-страницы или посты в соц-сетях. Нажав на них, пользователь сможет открыть браузер или другое приложение, чтобы просмотреть контент.
6. Данные избранные события находятся в одной из вкладок приложения, поэтому пользователь сможет спокойно перемещаться  по другим вкладкам, создать события и т.д.


## [Сценарий 8 - Профили пользователей]
1. В профиле каждого пользователя содержится его никнейм, полное имя и почта, а также информация о всех созданных и посещаемых событиях. 
2. В своем личном профиле пользователь сможет редактировать информацию о своем профиле.
3. Если измененная информация соответствует критериям, приведенным в Сценарии 1, то редактированная информация сохраняется.
4. Если измененная информация не соответствует критериям, приведенным в Сценарии 1, то система выводит сообщение с просьбой повторить ввод информации в исправленном формате.
5. В профиле можно также найти ссылку на создателей приложения и на тех. поддержку. 
6. Пользователи могут писать письма техподдержки для помощи с приложением или для добавления события во вкладку "Избранное" (см Сценарий 7 )
7. В профиле будет содержать ссылка на Гитхаб репозиторий проекта


## [Сценарий 9 - Удаление события и отказ от участияы]
1. Пользователь может удалить свое событие (см Сценарий 5). При нажатии большой опасной красной кнопки "УДАЛИТЬ" система выводит сообщение: "Вы точно уверены, что хотите удалить событие?"
2. При нажатии на кнопку "Да" данное событие удаляется из общего списка, а сам пользователь возвращается на страницу главного меню.
3. При нажатии на кнопку "Нет" данное событие остается в списке всех событий, а пользователь остается на странице данного события.
4. В посещаемых событиях пользовать может нажать на кнопку "Отказаться от участия" (см Сценарий 6). После нажатия система выдаст предупреждение: "Вы уверены, что хотите отказаться от участия в событии?".
5. При нажатии на кнопку "Да" данное событие удаляется из списка посещаемых событий пользователя, а сам пользователь возвращается на страницу главного меню.
6. При нажатии на кнопку "Нет" данное событие остается в списке посещаемых событий, а пользователь остается на странице данного события.