# Смирнов Артем - "Доска объявлений Лицея"

### Группа: 11 - МИ - 3

### Электронная почта: ar.smirnov2015@gmail.com

### VK: https://vk.com/korol_krinzha


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

**“Доска мероприятий в Лицее”**

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В Лицее проходит огромное количество различных мероприятий. Вместе с этим, ученикам часто приходится подписываться на множество групп в ВК или Телеграме. Поэтому часто случается, что среди огромного потока из новостей важная информация может потеряться. Это особенно грустно, если речь идет о мероприятиях, проходящих всего единожды. Также иногда бывает непросто распространить информацию о локальных мероприятиях, например о небольшом чемпионате по игре в шахматы или о поиске команды для игры в футбол. Чтобы решить эти и многие другие проблемы, я решился создать IT-решение под названием ИвентДоска. Любой зарегистрировавшийся пользователь приложения сможет добавлять свою "активность" на доску объявлений. В каждой активности будет указано время и место проведения (на выбор одно из четырех зданий Лицея с указанием этажа), описание мероприятия и контакты организатора. Приложение позволит без каких-либо трудностей найти себе команду для участия в олимпиаде по программированию, позвать всех на совместное чаепитие и попросить помощи в решении задач по алгебре. 

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать достаточно много людей, но я поделил основную целевую аудиторию на следующие категории:

* Ученики 10-11 классов всех направлений
* Лицеисты на направлении Футуритет
* Учителя и администрация Лицея


**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 


Продукт разрабатывается под Android и к моменту сдачи должен существовать в виде версии Android 7 и выше.


**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

* Создание мероприятий
* Отображение мероприятий всех пользователей на доске объявлений
* Возможность лицейских организаций (Ассоциации Волонтеров, Совета Лицеистов) получить статус официального аккаунта с важностью публиковать мероприятия повышенной важности
* Отображение мероприятий по степени важности, выбранным пользователем
* Создание "профиля" пользователя: лицеист будет сам создавать свои события и сохранять понравившееся
* Возможность заходить в приложение с разных устройств под одним аккаунтом с сохранением всех настроек и предпочтений


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**
Аналогичные продукты, такие как ВК или Телеграм, у многих пользователей перегружены информацией. Огромное количество постов, поступающих из разных групп (не только из лицейских) нередко ведут к тому, что какие-то интересные мероприятия остаются незамеченными. В своем проекте я собираюсь сделать акцент на простоту и ненагруженность информации, что позволит пользователям прочитать абсолютно все объявления за достаточно короткое время, чтобы не пропустить все важные события.


**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

При разработке на Android:
Java / Android Studio / FireBase


**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка пользовательских сценариев
* Проектирование интерфейса и написание основного кода
* Создания сервиса регистрации и авторизации пользователя
* Создание различных ролей и разрешений (админ, обычный пользователь и т.д.)
* Добавление базовых функций CRUD (создание, чтение, модификация и удаление)
* Создание форм для взаимодействия с бэкендом
* Сделать систему аккаунтов, чтобы пользователь мог заходить в приложение с разных устройств
* Запуск программы
* Тестирование, отладка
* Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**


* Трудности в работе с бд
* Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс
* Нехватка на времени на обучение новых технологий
* Технические трудности (например, компьютер может тормозить во время разработки, или одна и та же программа может работать по-другому на разных устройствах)
