# Смирнов Артем - "Доска объявлений Лицея"

### Группа: 10 - МИ - 3
### Электронная почта: ar.smirnov2015@mail.ru
### VK: https://vk.com/id559309569


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

**“Доска мероприятий в Лицее”**

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В Лицее проходит огромное количество различных мероприятий. Вместе с этим, ученикам часто приходится подписываться на множество групп в ВК или Телеграме. Поэтому часто случается, что среди огромного потока из новостей важная информация может потеряться. Это особенно грустно, если речь идет о мероприятиях, проходящих всего единожды. Также иногда бывает непросто распространить информацию о локальных мероприятиях, например о небольшом чемпионате по игре в шахматы или о поиске команды для игры в футбол. Чтобы решить эти и многие другие проблемы, я решился создать приложение для Android под названием Доска мероприятий в Лицее (рабочее название). Любой зарегистрировавшийся пользователь приложения сможет добавлять свою "активность" на доску объявлений. В каждой активности будет указано время и место проведения (на выбор одно из четырех зданий Лицея с указанием этажа), описание мероприятия и контакты организатора. Приложение позволит без каких-либо трудностей найти себе команду для участия в олимпиаде по программированию, позвать всех на совместное чаепитие и попросить помощи в решении задач по алгебре. 

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать достаточно много людей, но я поделил основную целевую аудиторию на следующие категории:

* Ученики 10-11 классов всех направлений
* Лицеисты на направлении Футуритет
* Учителя и администрация Лицея


**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под Android и к моменту сдачи должен существовать в виде версии Android 7 и выше.


**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Создание мероприятий
* Отображение мероприятий на доске объявлений
* Возможность регистрации через ЭлЖур или ВК
* (дополнительно) Отображение мероприятий только при соответствии определенного пользователем параметром (направление, здание или степень важности)

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**
Аналогичные продукты, такие как ВК или Телеграм, у многих пользователей перегружены информацией. Огромное количество постов, поступающих из разных групп (не только из лицейских) нередко ведут к тому, что какие-то интересные мероприятия остаются незамеченными. В своем проекте я собираюсь сделать акцент на простоту и ненагруженность информации, что позволит пользователям прочитать абсолютно все объявления за достаточно короткое время, чтобы не пропустить все важные события.


**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

Java / Android Studio – для разработки Android-версии


**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса и написание основного кода
*	Работа над бэком
*	Запуск на Android 
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**


*	Трудности с интеграцией с облачными сервисами
*	Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс 
*	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение    необходимых языков программирования, фреймворков и т. п.

