
# EventBoard

## Описание проекта

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Я учусь в Лицее НИУ ВШЭ. Школьное время у нас состоит не только из выполнения домашних заданий, но и участия во внеурочных активностях, которые называются соцдеятельностью. Для проведения активностей создаются специальные группы в популярных соцсетях: ВК, Инстаграм, Телеграм. Только во ВКонтакте числится 50 различных сообществ [по данным за 2021 год](https://vk.com/hse_lyceum?w=wall-68661738_12846)

Ученики не успевают подписываться на все группы с информацией о соцдеятельности. Поэтому часто случается, что в потоке лицейских новостей сведения о возможных мероприятиях теряются.

 Это особенно грустно, если речь идет об официальных мероприятиях, проходящих всего единожды. Также непросто распространить информацию о локальных мероприятиях, например о чемпионате по игре в шахматы или  поиске команды для игры в футбол. 

**Для решения проблемы было создано приложение EventBoard** 

Зарегистрировавшийся пользователь добавляет свой "ивент" на главный экран. В каждом "ивенте" будет указано время и место проведения, описание мероприятия и контакты организатора. Приложение позволит без трудностей найти себе команду для участия в олимпиаде по программированию, позвать лицеистов на совместное чаепитие и попросить помощи в решении задач по алгебре.


**[  ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Я поделил целевую аудиторию на следующие категории:

* Ученики 10-11 классов всех направлений
* Лицеисты на направлении Футуритет
* Учителя и администрация Лицея


**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под Android-смартфоны и должен поддерживаться устройствами с версией Android 7 и выше.


**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт предоставляет следующие возможности:

* Создание мероприятий
* Редактирование собственных мероприятий
* Просмотр пользователей, согласившихся принять участие
* Отображение мероприятий всех пользователей на доске объявлений
* Возможность  публиковать официальные события в отдельном меню
* Создание профиля: лицеист от своего имени будет создавать события и сохранять понравившееся
* Возможность заходить в приложение с разных устройств под одним аккаунтом с сохранением всех настроек и предпочтений


**[ ПРОДУКТЫ-КОНКУРЕНТЫ ]**
Лицеисты, пользующиеся ВК или Телеграмом, часто подписаны на сотни сообществ, несвязанных с лицеем. Поэтому в заполненной постами ленте новостей велик шанс пропустить важное мероприятие.

В EventBoard акцент будет сделан на ненагруженность информации. Новостная лента приложения сфокусирована только на лицейских событиях. Это позволит пользователям просматривать объявления за короткое время и не пропускать мероприятия.


**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Язык программирования: Kotlin
* Среда разработки: Android Studio 
* СУБД: Firebase Firestore
* Язык разметки: XML


**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка пользовательских сценариев (см. файл user_scripts.md)
* Проектирование интерфейса и написание основного кода
	* Создание сервиса регистрации и авторизации пользователя
	* Добавление базовых функций CRUD (создание, чтение, модификация и удаление)
	* Добавление возможностей изменять параметры профиля пользователя
	* Работа над дизайном приложения: выбор визуального стиля и проработка логики пользовательского интерфейса 	
* Тестирование и отладка приложения
* Оформление файлов, описывающих приложение: user_scripts.md, README.md, Code_demonstration.md и т.д.

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**


* Трудности в масштабировании БД при росте числа пользователей
* Трудности в распространении приложения (чтобы стать разработчиком и публиковать приложения в Play Store, необходима входная плата; также разработчик должен быть 18 лет или старше)


