# EventBoard

## Результат работы


**[ ВИДЕНИЕ ПРОДУКТА ]**

Я создавал приложение, которое было бы удобно использовать мне. Я ценю краткость и четкость, особенно когда это касается получения информации. Мы слишком перенасыщены ненужной информацией, исходящей из таких соцсетей, как ВКонтакте, Инстаграм, Телеграм и т.д. 

Главный принцип  EventBoard -   краткость и уважение времени пользователей. Приложение создано для лицеистов, которые хотят развиваться и создавать проекты сплоченными группами, а не для тех, кто проводит время в онлайне за спорами и следованию трендам.



**[РЕЗУЛЬТАТ РАБОТЫ]**

В конце работы получилось готовое приложение, которым может воспользоваться любой владелец современного телефона на Андроид. Приложением удобно пользоваться, у него приятный дизайн и нестандартная для нынешних приложений цветовая палитра.  

**[ЧЕМУ Я НАУЧИЛСЯ ]**

Для меня главное в любом проекте это не только создание конечного продукта, но и изучение новых технологий. Благодаря проекту я впервые попробовал использовать Firebase (ранее из СУБД я использовал в своих проектах лишь MySQL и MongoDB), изучил новый язык программирования Kotlin и познакомился с такими программами, как Android  Studio и Figma. 
Я рассмотрел еще немало других технологий перед окончательным выбором стека для проекта. До того, как я решил пользоваться базой данных от Firebase, я планировал создать свое веб-приложение, к которому могло «обращаться» приложение. Для этого я изучил фреймворк Flask на Питоне и впервые подключился к линукс-серверу через протокол SSH.  
Немаловажным для меня было грамотно распределять свое время и понимать, на проработку какого функционала в приложении нужно сосредоточиться в данный момент.

**[ДАЛЬНЕЙШЕЕ РАЗВИТИЕ ПРОЕКТА]**

Я вижу два пути развития своего проекта:

* **Распространение приложения**
Мной уже были приняты попытки опубликовать свое приложение в Play  Store, но я столкнулся с проблемой, что пользователям младше 18 лет не разрешено публиковать приложения, поэтому для решения этой проблемы мне необходимо будет заручиться поддержкой родителей. Также предстоит поработать над рекламой приложения. Планируется создать рекламные посты в официальных группах Лицея в Инстаграме и ВКонтакте
Развешивание плакатов с QR-кодами на страницу приложения – еще одна возможность прорекламировать продукт.

*  **Функциональные улучшения **
	* В приложении может быть добавлена система подписок, когда пользователь будет уведомлен о новом событии, созданном понравившемся организатором.  
  
	* Пользователи могут сортировать события по тэгам. Например, на экране пользователь при желании увидит только события с  тэгами «Математика», «Олимпиада» и т.д. Эта функция сэкономит время пользователям и не отвлечет внимание от интересующих событиях в школе.  
  
	* Будет добавлена возможность интеграции социальных сетей -  пользователи смогут дублировать свои посты в ВК в приложении